Vaishnavi Purkar
2021 - Present
2018-2021
2018BE in Electronics and Telecommunication Engg 
Contribution to website development at PICT InC Event 2023 
Active volunteer of PICT NSS Team
Active participant of Art circle, Reading clubProgramming Languages: C++, Python (basic)
Web Development: HTML, CSS, JavaScript, ReactJS, Express, Flask, Bootstrap
Databases: SQL, MongoDB (basics), Firebase (Real-time Database)
Hardware: PCB Design, Microcontrollers, Sensors (MQ sensors), GSM, RFID, Arduino
Core: Computer Networks (CN), Database Management (DBMS), Object-Oriented Programming (OOP), Operating Systems, System
Design
Problem Solving: Data Structures and Algorithms
Cloud Technologies: Microsoft Azure, Heroku
Version Control: Git
Tools: Postman, Wordpress, JIRAPune Institute of Computer Technology, Pune
Government Polytechnic Nashik
Navrachana Vidyalaya, Nashik8.25 CGPAEmail: Vaishnavipurkar7@gmail..com
Contact No: 9767966853
A passionate coder, and an enthusiastic learner who is enhancing her skills, knowledge and understanding in Data Structures, OOP concepts
(mainly C++), Algorithms and Problem-Solving. Seeking a responsible & challenging opportunity that will utilize & enhance my skill where I
can actively devote my abilities through dedicated hard work.
Vodafone Intelligent Solutions (VOIS), Vodafone Idea Solutions : Engineer Intern         (June 2022 - August 2022)
Technologies used:  HTML, CSS, JS, FLASK, PYTHON, PYTHON LIBRARIES
The web app helps to detect the type of brain tumor. Based on the MRI images provided, It detects and displays the type of tumor.
This helps to immediately identify the cause.Qualification
Brain tumor detection web app                                                                                (June 2022 - August 2022)InstituteAbout Me :
Experiences (Internships) :
Key Projects :
Achievements :Technical Skills :Academic Qualiﬁcations :
Extra-Curricular Activities :Github:  github.com/Vaishnavipurkar
LinkedIn: linkedin.com/in/vaishnavi-purkar-4a9373230
Diploma in E&TC Engg
SSC96.56 %
92.20%
Microsoft- Virtual Internship  :  Future-Ready Talent Intern                                            (February 2022 - Jun 2022)Coordinated with project members and built a project. Built Brain tumor detection web App, using flask, python, JS
Worked on cloud computing, Microsoft Azure technology. Built agricultural farming website called Agrowfarm.
This website is helpful to customers to interact with farmers.
Portfolio                                                                                                                  (June 2023 - August 2023)
Blog project application                                                                               (September 2022 - October 2022)
Technologies used:  Node.js, Express, React, and MongoDB along with ES6+
This project is about the blogs. It consist of various articles. It includes front-end, back-end,  API testing, post requests.Technologies used:  HTML,CSS,JS
Built an interactive and responsive web portfolio showcasing various web projects using HTML, CSS, and JavaScript. 
View my portfolio at https://vaishnavipurkar.github.io/Vaishnavip-portfolio.io/
Awarded scholarship from "Lila Poonawala Foundation".
1st Rank in Diploma E&TC 
6th First class with Distinction in SSC 
Got a chance to pursue Honors in Artificial Intelligence and
Machine Learning                                                                 ResultPortfolio: https://vaishnavipurkar.github.io/Vaishnavip-portfolio.io/
Links : 
Leetcode:  https://leetcode.com/vaishnavi_8999/
Coding ninjas:  https://shorturl.at/aszGX
GFG: https://auth.geeksforgeeks.org/user/vaishnavipurkar7Year
Soft Skills :
Leadership
Interpersonal skills
Communication skills
Time, work management